Naofumi-sama!
Efendim!
Naofumi-san!
Üzgünüm...
Ben iyiyim.
Bana yalan söyleme.
Anlayabiliyorsun, değil mi?
Kalkan Kahramanı sizsiniz sanırım?
Evet. Neden?
Öyle düşünmüştüm.
Lütfen, beni öldürün.
Ne?
O kayıplara mı karıştı?
Hiçbir yerde göremiyorum, evet.
Kalkan Kahramanının Yükselişi{}
2. Bölüm     Ruh Kaplumbağasının İzleri
Bakmamız gereken şeyi söyle bana.
Ruh Kaplumbağası başkenti yok ettikten sonra,
bu sınır kasabasına yöneldi ve durdu.
Efsanelere göre, bu durumda iki ya da üç gün kalacak.
Bu ulusun başkentini yok etti,
kraliyet ailesinin ve birçok insanın canını aldı, şimdi de şekerleme mi yapıyor?
Lanetli yaratık!
Efsaneler, Ruh Kaplumbağasının genellikle kalabalık yerleri hedef aldığını söyler.
Bir sonraki hedefi Lowhirot olacak,
ve bu sadece yol üstünde bir duraktı.
Ruh Kaplumbağası, topladığımız kadar büyük bir gücü göz ardı edemez.
Peki, o büyüklükte bir şeyi nasıl yok edeceğiz?
Kalkan Kahramanı mı?
Kraliçe haklıysa, en fazla iki ya da üç günümüz var.
Bir plan yapıp uyanmadan hazırlanmalıyız.
Fazla zaman yok.
Hazırlanmak mı? Bu hiç zaman almaz!
Ülkenin her yerinden cesur şövalyeler ve askerlerimiz var!
Bayraklarımızı yükseklerde dalgalandırarak saldırırsak, karşı koyamaz!
Kesinlikle.
Dört Kahraman'ın yardımına ihtiyacımız yok!
Başaramayacaksınız!
O yürüyen kaleye binlerce, on binlerce sadık askerimizi gönderdik,
ve durduramadılar!
Ruh Kaplumbağası'nı geleneksel yöntemlerle yenmek imkansız!
Dört Kahraman'ın yardımına ihtiyacımız var.
Naofumi-sama...
Biliyorum.
Ama savaşta şanlı bir ölüm gibi aptalca fikirler aklına sokma.
Kayıpları en aza indirmek istiyorum.
Yoksa asıl işimiz olan Dalgalar'la savaşmamızı engeller.
Naofumi-sama, bunu söylemenize gerek yoktu.
O halde müttefik orduların Ruh Kaplumbağası'nı yenmesi için bir plan yapalım.
Oh, bu benim öğrencim Rishia değil mi!
İşte buradasın.
Eclair-oneechan!
Eğitmen!
Burada ne yapıyorsun?
Aziz'in efsanevi canavarlardan biriyle savaşacağını duydum.
Bu yüzden ona yardım etmek için hemen geldik.
Ben de.
Bu, Dalgalar kadar tehlikeli bir ulusal tehdit.
Iwatani-dono'ya karşı görevimi yerine getiremediğim için üzgünüm,
ama askerleri eğitmeyi bırakıp buraya koştum.
Anlıyorum.
Peki, o nerede?
Şey... şu binada mı?
Ruh Kaplumbağası'nı yenmek için bir plan mı yapıyorlar?
Sadece Raphtalia-oneechan'ın onunla gitmesi adil değil!
Acıktım!
Yani Kraliçe de onunla mı?
Onu daha önce gördük...
Bu...
Kalkan Kahraman'ın ne düşündüğünü duymak isterim ama...
Yedi Yıldız Kahramanları'na ne oldu?
Ülkelerinden ayrılıp yola çıktılar, ama bazıları uzakta.
Zamanında yetişemeyebilirler.
Yedi Yıldız Kahramanları?
Dört Kutsal Kahraman'dan farklı, vassal silahlar kullanan yedi kahraman.
Bazıları, sizin gibi, başka bir dünyadan çağrıldı.
Bazıları da bu dünyadan seçildi.
Vassal silahlar...
Yani bizden başka kahramanlar da var?
Güçlüler mi?
Tamamen dürüst olmak gerekirse,
muhtemelen sizden ve diğer kahramanlardan şu an daha zayıflar.
Yani hiç yoktan iyidir herhalde.
Peki? Bu Yedi Yıldız Kahramanları nerede?
Şey...
Affedersiniz.
Siz...
Çok zaman oldu görüşmeyelim, Melromarc Kraliçesi.
Naofumi-sama, bu...
Evet.
Hanımefendi! Güvende olmanıza çok sevindim...
"Hanımefendi"?
O, artık aramızda olmayan Ruh Kaplumbağası Krallığı'nın kralının cariyesi
ve ülkenin naibidir!
Geçen gün tanıştığımızda size adımı vermemiştim, değil mi,
Kalkan Kahramanı?
Kendimi resmi olarak tanıtmama izin verin.
Ben Ost Hourai.
Ost Hourai?
Evet.
Kralın cariyesi ve naip.
Ama bu sadece dünyanın sandığı şey.
Aslında, Ruh Kaplumbağası'nın bir familiariyim.
Ne?
Sanırım Ruh Kaplumbağası'nın diğer familiarileriyle karşılaşmışsınızdır.
Yoksa...
Sen de o yarasalar ve karlı adamlar gibi misin? Sen mi?
Evet. İnsan formunu alıyorum. Hepsi bu.
Ne söylüyorsunuz, hanımefendi?
Üzgünüm.
Bildiğiniz her şey bir yalandı.
İnsan formundaki bir familiar olarak görevim, iktidar merkezine yakınlaşmak
ve hileyle asgari sayıda ruh toplamaktı.
Bekle.
Ne diyorsun sen böyle?
Ruh toplamak? Ne demek istiyorsun?
Efendimin ve yaratıcım Ruh Kaplumbağası'nın görevi,
Felaket Dalgalarının ortaya çıkmasını engellemek,
ruhları bir kaynak olarak kullanarak.
Felaket Dalgalarını engellemek mi?
Evet.
Benim gibi insan görünümlü familiar'lar, güçlü kişileri aldatmakla görevlendirildik,
ülkeleri savaştırarak ruh toplamayı hedefledik.
Eğer bu başarısız olursa,
canavar familiar'lar dünyanın dört bir yanından yavaş yavaş ruh toplardı.
Bu da başarısız olursa, son çare olarak,
Ruh Kaplumbağası'nın mührü kırılırdı,
ve kendisi dünyada dolaşarak sayısız ruhu bir anda toplardı.
Ama bu sefer, hiçbir uyarı olmadan biri mührü kırdı,
ve Ruh Kaplumbağası kendi iradesi dışında yıkım yapıyor.
Dalgaları durdurabilse bile, işi bittiğinde dünya diye bir şey kalmayacak.
Ve ben de görevimi yerine getiremeyeceğim.
Kalkan Kahramanı, lütfen yaratıcım olan Ruh Kaplumbağası'nı yok et.
Mühürün biri tarafından kırıldığını söyledin.
Herhangi biri bunu kırabilir mi?
Sadece ben yöntemi biliyorum, ya da bilmeliyim.
İnsan görünümlü familiar'ın görevi, planlarımızı keşfedip bizi yenen Dört Kahraman'a mührü nasıl kıracaklarını söylemekti.
Ne? Neden bunu bize söylersin ki?
Dünyayı Dalgalardan korumanın artık mümkün olmadığı durumlarda,
Dört Ana Kahraman'ın görevi Ruh Kaplumbağası'nı canlandırmak
ve Dalgaların ortaya çıkmasını engellemek için ruh toplamaktır.
"Dünya, tüm canlılardan fedakarlık talep eder."
Bunu mu demek istedin, Fitoria?
Eğer bu doğruysa, o zaman...
Kaderin bizler ve kahramanlar için hazırladığı ne korkunç bir sınav.
Şey... Üzgünüm.
Ost Hourai, senin insan olmaman bana daha inanılmaz geliyor.
Üzgünüm.
Bu benim görevimdi.
Rolüme uygun görünmek istedim, bu yüzden şey... kötü bir metres rolü oynadım?
Şu anda Ruh Kaplumbağası, gerçek benliği istemediği halde orada dolaşıyor.
Değil mi?
Evet.
Mühürü kıran kişinin onu kontrol ettiğine inanıyorum.
Sen sadece bir familiar'sın. Peki bu durumda ne yapabilirsin?
Sadece onu yenmemizi istemek için buraya gelmedin, değil mi?
Tabii ki, bunun arkasındaki kişiyi bulmanız ve durdurmanız için elimden gelen tavsiyeleri vereceğim.
Ruh Kaplumbağası'nın görevi ruh toplamak, bu yüzden kalabalık bölgelere yönelir.
Yani burası onun bir sonraki hedefi olacak.
Bu efsanelerde geçiyordu, yani... şey...
Başka bir şey var mı?
Şey...
Kafa! Evet, kafası!
Kafasını keserseniz, onu durdurabilirsiniz!
Evet, çoğu canavar kafası kesilince ölür.
Bu saçmalık!
Bu savaş konseyi kutsal bir yerdir! Dalga mı geçiyorsunuz?
Eğer öyleyse, önce senin kafanı keserim!
Şanslıysak, bu Ruh Kaplumbağası'ndan da kurtuluruz!
Bu... Bu imkansız.
Eğer Ruh Kaplumbağası'nın kendisini yenmezseniz,
beni kaç kez öldürürseniz öldürün, geri geleceğim.
Sakin olun.
Onu nasıl yeneceğimizi biliyoruz.
Şimdi sadece bunu nasıl yapacağımızı planlamamız gerekiyor.
Şu an daha önemli olan şey...
Doğru.
Kim komutayı alacak?
Ne?
Tabii ki, ordunun büyük kısmını biz sağlıyoruz, bu yüzden komutayı biz alacağız.
Kaplumbağanın kafasını almak için kuşatma silahlarına ihtiyacınız olacak.
Ve en çok silah bizim ülkemizde var!
Ama Melromarc fonun büyük kısmını sağlıyor.
Ayrıca Kalkan Kahramanı'nı da gönderdiler.
Şu an mesele bu değil.
Doğru!
Kimin komutayı aldığı önemli değil!
Ama ben taburumun hücumun ön saflarında olmasını istiyorum!
Bir tabur hücumda ne yapabilir ki?
Doğru! Siz arkada kalın!
Ama ölenlerimizin intikamını almalıyız!
Hiçbir şey için mi ölerek?
Eğer bu zafer getirirse, seve seve ölürüz!
Yeter!
Hiç umurumda değil.
İnsanlarla savaşırken bu saçmalıkları konuşabilirsiniz.
Sen Kalkan Kahramanı olabilirsin, ama bu sana bu hakkı vermez.
Eğer Ruh Kaplumbağası'nı en az kayıpla yenecek bir planınız varsa,
Herkesin emirlerini alırım ya da gerekirse emirleri ben veririm.
Ama burada oturup kimin alkışlanacağını düşünecekseniz, ben yokum.
Ne—
Ama Ruh Kaplumbağasını ben yeneceğim. Ben ve yoldaşlarım,
topraklarımı korumak için.
Siz burada oturup konuşabilirsiniz.
Anlaşma sağlanamadan mı bitti?
Iwatani-dono ne halt ediyor?
Yalnız mı savaşacağız?
Aziz'e yakışır bir hareket.
Bu iyi bir şey değil!
O boyuttaki bir şeyi tek başımıza nasıl yeneceğiz?
Üzgünüm...
Keşke daha gizemli görünmeye çalışsaydım.
Ee, kendinizi tanıtabilir misiniz?
Ah, tabii ki!
Adımı hiç söylemedim, değil mi?
Ben Raphtalia.
Ve bu...
Benim adım Filo!
R-Rishia Ivyred.
Elrasla Grilaroc, Hengen Muso'nun varisi.
Eclair Seyaette, Seyaette topraklarının şimdiki lordu.
Naofumi-sama, Seyaette'deki bir demihuman bölgesinin yöneticisi.
Eclair-san, demihumanlara kılıç kullanmayı öğretmeyi gönüllü olarak üstlendi.
Rishia-san'ı ve beni de eğitiyor.
Amanın. Bu harika.
Babam ilk Dalga'da öldü,
ve onların köyünü koruyamadığı için kendimi affettirmek istedim.
Tabii ki, hiçbir şeyi affedeceğini sanmıyorum.
Hayır... Elinden geleni yaptın.
Artık kılıç kullanmam çok daha iyi!
Gerçekten minnettarım!
Ben de!
Bunu duymak beni mutlu ediyor.
Ah, özür dilerim.
Ben de adımı söylemeliyim.
Ruh Kaplumbağası Krallığı'nın Naibi, Ost Hourai.
Seni duymuştum.
Ah, bu bir yalan.
Bir yalan mı?
Aslında uzun bir hikaye.
Üşümüyor musun?
Bu bölgede geceleri hava serinliyor.
Evet, iyiyim.
Güzel bir kasaba, değil mi?
Evet.
Yaşananlar olmasaydı, evlerin ışıkları onu daha da güzelleştirirdi.
Bu kasaba da yok edilecek mi?
Dalgalar dışındaki bir felaketle.
Bu gidişle, evet.
Korumak için bir yolu var mı?
Şey...
Köyümüzün senin için bu kadar önemli olması beni gerçekten mutlu ediyor.
Ama sadece bunun önemli olduğunu düşünmeni istemiyorum.
Muhtemelen katılmayacaksın,
ama bence o generaller kötü insanlar değil.
Kalplerinin derinlerinde, sadece evlerini korumak istiyorlar.
Sen de aynı şeyi hissediyorsun, değil mi?
İyi bir plan olursa komutayı alabileceğini söylemiştin, değil mi?
Hadi bir tane düşünelim!
Filo ve Rishia-san ve Kraliçe ile birlikte.
Onlara en ufak bir şikayet edemeyecekleri bir plan gösterelim!
Sonra herkes seni dinleyecek!
Çünkü sen Kalkan Kahramanı'sın!
Of ya...
Eğer Ruh Kaplumbağası birçok ruhun olduğu yere giderse,
kasabada beklememize gerek yok.
Onu sayılarla dışarı çıkar,
sonra bir şekilde sabitlemenin yolunu bul.
Yenmen gerekmiyor.
Geri kalanını biz hallederiz.
Haikazuya ulusumuz bir tuzak olarak bir ejderha süvari taburu sağlayacak.
Süvariler, ağır birlikler, okçular...
Biz bu toprakların en güçlü ulusuyuz.
Sabitleme konusuna gelince...
Lowhirot bölgedeki her kuşatma silahını konuşlandırdı.
Ne kadar büyük olursa olsun, en azından bir bacağını devirebiliriz.
Güzel.
Ama bu istediğimden az.
Hâlâ kullanımda mı?
Son büyük savaştan kalma bir kale.
Onlarca yıldır terk edilmiş durumda.
Yıkabilir miyiz onu?
Ritüel büyüsü falanla mı?
Mideus bunu yapacak büyücüler sağlayabilir,
ama sadece bir kez işe yarar.
Yine de istediğin kadar yaparız,
kaç büyücünün öldüğünü umursamıyorsan.
Bir dağı havaya uçuracak kadar bombamız var.
Kullanma şansımız olmadı.
O halde onları kullanacağız.
Çoklu büyüyü ihtiyaç duyarsak diye saklayacağız.
Hemen işe koyulacağız o zaman.
Peki, iş bittiğinde kafasını nasıl keseceğiz?
Bununla yapmak zor olurdu.
Yemeli miyim?
Hayır.
Geri dönüp kendi planımızı yapacağız.
Benim ve öğrencimin Hengen Muso'su
ve Raphtalia'nın kılıç becerisiyle,
bir yol bulabiliriz.
Şey, Naofumi-san...
Ben ne yapacağım?
Ost'la kasaba kütüphanesine git ve
Ruh Kaplumbağası hakkında öğrenebildiğin her şeyi öğren.
Bu da önemli bir iş. Belki.
Hadi elimizden geleni yapalım!
Doğru...
Ah, doğru. Buraya gelmeden önce
başkente uğramıştım.
Elhart-dono sana bir şey verdi.
Gidip getireyim.
Usauni Kılıcı
Çok güzel.
Inult Pençesi
Filo Kigurumi
Nasıl görünüyorum?
Kweh! Kweh!
Tıpkı gerçeği gibi!
"Kweh!" demiyorum ben!
Kweh! Kweh!
Demek Ok Kahramanı için Kalkan Kahramanı'yla
seyahat ediyorsun, öyle mi?
Evet.
Ama böyle söyleyince,
kendimi çok kötü biri gibi hissediyorum.
Seni yanıma alan ben oldum.
Kendine bu kadar yüklenme.
Tamam...
Yay Kahramanı'na aşıksın, değil mi?
O zaman sana tavsiye verebilirim!
Ruh Kaplumbağası konusunda yardımcı olabileceğimden emin değilim ama bunda yardımcı olabilirim!
Tam olarak ne?
Önemli olan en kısa sürede yakınlaşmak!
Önce yap, sonra düşün!
Ben bir sürü soyluyu böyle baştan çıkardım!
"Y-Y-Y-Yapmak mı"? Yapamam...
Öyle bir şey değil!
Ne demek istediğini anladın, değil mi, Rishia?
Eh, yeterince büyüksün bence.
Görünüşün öyle olmasa da.
Naofumi-san!
Genç olmak güzel.
Naofumi-sama, ne demek istiyor?
Ruh Kaplumbağası...
Sarsılan Toprak